호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천사백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그래, 그럼 나중에 봐
타오타로 군, 나 잠깐
나갔다올 테니까 이대로 해둬
예
인면어
예술은 폭발인가?
설명문으로 알아서
어찌어찌 약을 만들었지만
그림으로 오히려 알기 힘들어져서
확실히 그러네요
계절이라서 오니 인플루엔자가
유행이라서요
의무실의 생약도 떨어져 버렸어요
오니 인플루엔자?
매년 겨울이 되면 유행이에요
나도 조심해야지
이 사람도 병에 걸리는구나
문제없어요
제대로 됐어요
전해주셔서 감사해요
아뇨 아뇨
하지만 이건 대단하네요
아, 역시 그렇게 생각하세요?
업무에 지장이 나올 레벨이에요
하지만 그 사람은 자기 그림이
엉망이라고 아마도 몰라요
모르는 건 불구하고 상당히
잘 됐다고까지 생각해요, 아마
백택 오리지널 캐릭터 마오하오하오
야옹
그렇겠죠
하지만 이런 설명서 탓에
약 조합을 잘못하면 큰일이에요
하지만 본업 이외의 것이고
상처받지 않고 잘 그리게 하려면...
여보세요, 네 그림 너무
엉망이니까 그림 배우러 와
잠깐!
- 뭐라고!
괜찮아요
이런 일로 상처받을
신경 녀석은 없어요
오니용 갈근탕 생약
이런 건 잘하는 사람에게
배우는 게 최고예요
금상 친구 나스비
정말 감사합니다
아아, 감사합니다 감사합니다
석연치 않네
왜 내가 그림 배워야만 해?
예예, 좋은 기회잖아요
저도 다른 의미로 석연치 않아요
하지만 이런 건 프로와 초보자는
시선이 다르고 뭔가 깊은 의미가....
해석은 사람에 따라 다르지만
나스비 씨 데생은 매우 멋지니까요
그러니까 배울 생각 없는데
한마디 하러 왔다니까
아, 호즈키 님도 보러 와줬구나!
축하해요
기뻐라
평화의 상
당신한테 부탁이 있어요
뭔가요? 또 벽화?
그러니까...
그림이란 건...
뭘까...
눈일까
눈?
관찰안만 날카로우면 아무리 엉망이라도
금방 능숙해진다고 자주 그래
눈 자체는 잔뜩 있는데...
어느 것 하나 제대로 기능하는 건
없다는 거네요
하지만 있지, 그림은 취향이야
아뇨, 이 녀석 건 취향이 어쩌고
하는 차원이 아니에요
에, 어떤데?
이거 좋아!
나 이렇게 개성적인 건 못 그려
에? 정말?
천재는 왕왕 저러지
잘하고 못하고에 집착하는 건 미대 입시하고
디자인 관계 기술직 정도잖아
예술가의 의견 같은 느낌이네
하지만 난 단순히 리얼한 게
대단하다고 생각 드는데
리얼한 게 좋다면
사진 찍으면 되잖아
아... 응
이런 건 의논을 해도 소용없겠지
하지만 못 그리는 이전에
파괴적이란 건...
쉬르리얼리스트나 초현실을 나타내기
위한 언뜻 보기에 불합리한 예술도 있어
그래그래
말해두겠지만 네 건 초현실
같은 게 아니니까
그저 카오스야
뭐 하지만 하나 확실한 것은 그려서
익히는 것밖에 없다는 거야
아, 저기서 도구 빌려서 해보자
그럼 호즈키 님을 그려보자
하다못해 눈 개수나 뿔 개수 정도는
제대로 그려주세요
그거 틀리면 이미 무슨 병이겠죠
뭐가 슬퍼서 자식을
몇 분이나 응시해야만 해
젠장, 보면 볼수록
열 받는 얼굴이네, 이 자식
엄청 못나게 그려줄까
하지만 너무 이상하게 하면
진짜 화낼 거 같지
멋지게 그려서 감탄하게 하는 게
녀석이 기분 나쁘겠지
자, 미남으로 그려줬어
뭐야! 뭐가 마음에 안 들어!?
나스비 씨 것을 봐보죠
좀 장난쳤어
장난기와 재능은 인정하지만 날
쉬르리얼리즘에 가두지 마세요
뭘까... 잘 모르겠지만 안타까워져
두 분은?
데생 같은 거 해본 적이 없어서
무로마치 시대 유행으로
이건 이거대로 좋네요
뭐가 그렇게 아닌 걸까?
그럼 있지
응?
자화상이라면 괜찮지 않아
마찬가지
잖아!
- 쪼갰어!
지금 자각했어
나랑 녀석 얼굴 파츠가 닮았단 걸...
안 닮았어!
지금까지 자각 없었던 걸까...
너 정형해!
싫어요! 이유도 없는데
애초에 왜 내가 데생 배워야 하는데!
약 설명도가 레이튼 교수도
해독 불가능할 정도로
엉망이니까예요!
레이튼 교수 : 유명한 게임 캐릭터
바보냐, 너! 뇌에 지장이
생기면 어떡할 거야!
두개골 정형을 하려고 했어요!
엄청난 싸움이 시작됐어!
무시무시하네, 네 발상은!
4천 년의 역사를 자랑하는 대국의!
신수를 얕보지 마!
시끄러워!
이쪽은 해가 뜨는 곳의 오니야!
체스토!
무슨!
자, 잠깐! 호즈키 씨! 백택님도!
공공장소예요!
갈래!
저, 저기 죄송해요
아무런 도움이 안 돼서...
아, 네 탓이 아냐
오히려 미안해
실례합니다
관내에서는 조용히 하세요
떨어졌다, 상...
정말로 죄송합니다
변상하겠습니다
하지만 엄청나게 부서졌네
이 정도면 순간접착제로
될 것도 같은데... 어떨까?
그런가! 이렇게 하자!
귀신의 상
짠!
지난 상도 제법이었지만
이건 이거대로 상당히...
상당하네요
기름점토
역시 내 그림 엄청 좋잖아
이거 움직이면 훨씬 재미있는데
- 아, 해볼래?
예술가는 뭐든 예술로 승화하는구나
귀졸도사 차이니즈엔젤
Yes! Chinese Angel!
언제나 가볍게
어디에도 가겠습니다
진심이잖아
가슴 속은
멋지잖아
포기하지 않아
사랑하는 가족을 위해
차갑지 않아, 이 거리는
평화로운 세계는 지금 바로 저기
멋진 가타가나로
차이니즈는 통하지 않아요
아무것도 무섭지 않아
비극! 쿈시 소녀의 신부수업!?
모두 좋아하네, 저 애니
표정 안 변했는데요
재미있는 걸까요?
빼먹지 않고 보니까 재미있는 거야
나와라!
엔젤~
판다!
이런 기술로 진수성찬 같은 거
만들 수 있으면 좋겠네요
아, 하지만 종이하고
먹물 맛이거나...
나...
이 기술 쓸 수 있어
뭐라고!!?
바보개의 천사백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
예술은 폭발이었습니다
야옹
무슨 이유인지 이 기술
옛날부터 잘 못해
진짜는 훨씬 후딱 뛰쳐나와서
움직일 건데...
이유는 명백...
만들어도 그저 움직일 뿐으로
깜짝 놀랄 정도로 아무것도 안 해
왜 세상에는 능력에
헛된 게 있을까?
그런데 이거 어떡하면 사라지나요?
자연히 사라져
단지 만들면 한동안은
단연코 사라지지 않아
단연코!?
야옹
그래, 사흘은 계속 존재해
유일한 특기는 고집스럽게
따라다니는 걸까
신령이 한 심술이잖아!
산신님 염라청
그것보다 저거 배달하고 와
나 지금부터 나스비 군하고
예술전을 준비해서 제작해
당신 예술 활동 같은 걸 하는 거야!?
- 야호
안녕하세요
아, 깜짝 놀랐다
저래도 역시 신령님 부류네
나스비 씨가 그려줬어요
왠지 대단하네
정말로 손을 물어뜯는
진실의 입이에요
일찍 말해주세요!
그런데...
저 저주받은...
야옹
이건 말이죠...
그렇군요
백택님은 예외라고 해도 술사는
그림을 잘 그리는 이미지가 있었는데요
그건 확실해요
어느 정도 그림 실력이 없으면
그리지 못하는 부적도 많고요
술자 실격
신용이 걸렸으니까요
아, 일러스트레이터도 그런 능력을
쓸 수 있으면 재미있다고 생각 안 들어요?
범인이 그런 능력에 눈을 뜨면
2차원의 마이 페어레이디가
3차원으로 활개를 쳐요
와이프야
해냈소이다
아, 그건 그런가
확실히 수행하면
저라도 할 수 있나요?
아마도 무리예요
도교
종이를 잘라 사람으로 부리는 요술
도교는 아시나요?
일본의 온묘도의 근원이 된
중국의 종교예요
온묘도
도교는 이런 것을 근원으로 생각된다
그 도사가 쓰는 술법의 하나에
전지성병술이란 게 있어요
이건 그 일종이에요
그러고 보니 뭔가 이런 걸
해서 만들었는데요?
우보네요
우보?
도교의 법술이에요
전지성병술을 쓸 때
그 스텝을 밟아요
호즈키 씨는 쓸 줄 모르나요?
몰라요
뭔가 귀신치고는 보통이랄까
인간하고 별로 다르지 않네요
그 쇠 방망이를 자기 힘으로 들어 올릴
수 있다면 아까 발언을 인정하겠어요
오랜만에 주제를 모르고
건방진 소리를 했습니다
용서해주십시오
아, 하지만 그러네요
제가 그 술법을 쓸 수 있다고 하면
거신병을 옥졸로 만들어
쏴라!
세계 최장의 도미노를 간단히 실현
얍
아, 자기를 그리면
이리저리 부탁하고 좋겠는데
자기랑 완전히 같은 인물이라면
결국 서로 귀찮은 걸 떠넘길 것 같네요
잘 부탁해
네가 해
아, 그럴지도
안 되죠
편리한 능력은 안 좋은
쪽으로 쓰고 싶어져요
그 결과가 지옥이에요
나쁜 생각에 너무 빠지면
초열지옥행이니까요
저나 당신처럼 편리함을 찾는 사람은
이런 능력은 안 얻는 게 좋아요
자기 몸을 망치니까요
고문도 도미노도 자기 힘으로
하니까 달성감이 있어요
확실히...
그런데 이거 사흘 정도
안 키우실래요?
좋아하시죠, 동물
나는 그것을 동물이라고
인정 못 해요
뭐 뜻밖에 그렇게 능력을 헛되이 하는
사람만 재능에 눈을 뜨는지도 몰라요
와, 대단해!
됐다 됐어!
아, 이거 가르쳐줘도 할 수
있는 사람 그리 없어
대단해 대단해
난 틀렸어
그래! 큼지막한 응가 만들자
나 먼저 갈 건데 너 어떡할래?
조금 더 하다 갈래
번쩍 떠올랐다!
지금 돌아왔어요
또 이상한 게 늘었네
기분 나빠
아... 이건 무섭네...
숨이 막혔네
다시 한 번 할까?
아니, 이거 나스비 군이 만든 거야?
그래
하지만 실패일까
아냐, 더 애교가 필요하다고 생각하게
하는 이 무서움이 반대로 좋을지도 몰라
왜일까? 이 사람이 예술에 대해
말하는 걸 보면 매우 화가 나
이것도 예술이야?
퍼포먼스 아트야
뭐 신기해하리라고는 생각하지만...
이 키메라를 회장에 내보이면
틀림없는 문제작이에요
하지만 있지
예술에서 현재의 문제작은
미래의 걸작이기도 하니까
바로 그래!
무난한 예술 같은 건 없잖아!
누가 뭘 좋아할지는 모르고
나도 뭔가 새로운 걸 만들어야지
좋은데! 바로 하자!
자신만은 피카소급이지, 이 괴물 제조기
마오메이메이
뭐지, 이건?
마오하오하오의
여자친구 마오메이메이
이거 암컷이냐!
아, 그 이전에 마오하오하오가
수컷인 게 놀랍지만...
이 머리에 먼지 같은 건...
실례네
머리카락이야
일반적으로 이런 거 여자 캐릭터로
할 땐 리본 그리지 않나요?
리본은 어떻게 그려?
몰라! 파스타 같은 걸
그리면 되잖아!
나스비 군은 이 녀석 작품의
뭘 기대하는 거야?
머리에 남는 점
뭐 해?
그림 그리기
- 귀여워?
잘 그렸네...
아, 호즈키 님
이 둘은 항상 이렇게
그림만 그리나요?
애들 놀이 다 해요
여자애들 놀이는 당연하지만
19금
지난번엔 식당에서
바이오해저드를 했었죠
집 요괴는 궁극의 인도어계지만
어디 밖에 놀러 가거나 하지 않니?
정원에서 놀아
그게 아니라 수족관이나 유원지나
유원지라면 산 적이 있어
귀신의 집
망자도 있어서 좋은 데였어
그게 아니라, 저기...
말하자면 외출이란 거...
좌부동자가 멀리 나가면 그 시점에
집안이 몰락하니까 안 된다든가?
아무리 그래도 본인들한테 이사할
의지가 없으면 망하지 않아요
단순히 외출한다는 발상이
잘 안 생길 뿐이겠죠
아, 그럼
괜찮으면 이거
나스비가 준 현대아트전 표인데
나름 재미있으리라 생각해
갈래!
괜찮을까요
역시 집 요괴에게 바깥은
미지의 영역이라서 위험한가요?
아뇨, 꼭 견문은 넓혔으면 해요
하지만 걱정이라서 따라가겠어요
뜻밖에 걱정이 많네요
그런 게 아니라...
저승 아방가르드 & 카오스
야외 현대아트전
죄부동자는 기본적으로
장난을 좋아해서
이런 작품은 괜찮지만...
만지면 안 되는 작품도 있겠죠
확실히 무섭네요
부모들이 조마조마해 하는 것을
지금 좀 안 거 같네요
현세의 어른들에겐 모습이
안 보이기에 마음대로 했겠지만
가자고 하고서 좀 그렇지만
얌전히 있어줘
알았어
- 저기
모르네요
집 요괴니까 공공 매너를
익힐 좋은 기회...
뛰쳐나와요 뛰쳐나와요
자자, 간다
자, 나왔습니다
자자
가라, 어린이 병기!
저걸 산산조각으로 분쇄해라!
저 공해 마구 뿌리는
바보를 때려눕혀라!
아, 좌부동자
아, 카라우리
어서 와
말없이 때리지 마
혹시 우리 가게에서
내쫓은 거 원망해?
어떡해?
묻어라
에, 정말?
와, 아트네
아, 뭐든 아트로 하는 거
그만둬, 응
솔직히 이 리얼한 게 기분 나빠요
아얏!
큼지막한 녀석도 있구나
큰 작품은 그만큼 기분이 오르잖아
이건 너무 커서 웃을 수 없어요
에? 이건 작아요
잘 보세요
이게 다리였구나
기둥인가 했어
이거 귀여워
이거 갖고 싶어
나왔어, 여자애들의
수수께끼의 귀엽다가
호즈키 님, 저거 사줘
저거 갖고 싶어
안 돼요
저딴 걸 사면 뇌가 나빠져요
백택 씨 말 대로네...
예?
누가 뭘 마음에 들어 할지는 몰라
현재의 문제작은 미래의 걸작이래
저 사람은 진정한 예술가야
묻혀 있지만...
저기 슬슬 구멍에서...
진정한 예술가란 걸
작품이 밟아 뭉갰는데요
사흘로 사라지는 작품의
압도적인 힘에 뭉개지는...
피카소 그랬고
오카모토 타로 그랬고
진정한 예술이라는 게
생각의 스케일부터 다르다고 생각해
뭔가 나쁜 예감밖에 안 드는데
죽는 줄 알았다
自由を翔ける蒼穹 出逢いと別れ
자유를 나는 창공 만남과 이별
花鳥風月 ただ 想い出す
화조풍월 그저 떠오르네
嗚呼 旅立ちの その日
아하, 길 떠나는 그날
三途を渡せる 笹舟で
삼도천을 건너게 해라, 나뭇잎 배로
「おいで」오렴
～可愛がって ほら 귀여워 해주고 자
Death of Death Death of Death～
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
閻魔大王に訊いてごらん
염라대왕에게 물어봐
廻る、廻る、あの風車
도네, 도네, 저 팔랑개비
輪廻の暗喩 なのですか?
윤회의 은유인 것인가요?
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
地獄の沙汰 夢次第
지옥 사태 꿈 따라
揺れる、揺れる、今、鬼灯が
흔들리네, 흔들리네, 지금, 꽈리꽃이
君 見透かす かのように
널 꿰뚫어보는 것처럼
바보개의 천사백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/